[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' 주제곡]
(아이1) 야, 패스, 패스
[강조되는 효과음]
[아이들의 웃음]
(아이1) 야, 야, 야, 야
- (아이2) 패스
- (아이1) 야, 패스, 패스
야, 안 돼, 안 돼, 안 돼
- (수녀) 아만시오
- (아이1) 안 돼, 안 돼, 안 돼
손님이 찾아왔던데요?
(아이2) 패스, 패스
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[진웅의 한숨]
들었다
(하리) 요즘 봉사도 하고
기부도 한다며?
안 어울리게 왜 그러냐?
[진웅의 옅은 숨소리]
(진웅) 안 어울리는 것들이랑
조금 어울려 보려고
(하리) 왜?
[진웅이 숨을 들이켠다]
[진웅의 한숨]
(진웅) 죄가 많잖아
나 이대로면 빼박 지옥행이야
[코웃음]
원래 좋은 데 갈 생각이었냐?
(진웅) 음, 뭐
딱히 나쁜 데 갈 생각은 없었어
그래서 지금 좋은 데 보내 달라고
시위하는 거야, 아니면
(하리) 뭐 정상참작
그런 거 노리는 건가?
[진웅의 한숨]
그게 노린다고 노려지냐
이 불쌍한 자식아
(진웅) 나 온순하게 살 거야
앞으로 그러기로 했어
[한숨 쉬며] 아, 네 생각 잘 알겠고
그 생각 저쪽에도 잘 전달됐대
(하리) 그러니까 가자, 우리 일하러
[내려치며] 야, 이 강하리 미친 새끼야
너 무슨 돈에 환장했냐?
너...
[떨리는 목소리로] 어떻게
그 일을 겪고도, 씨...
[무거운 음악]
[총 장전음]
[총소리]
[진웅의 한숨]
[훌쩍이는 소리]
됐다, 그냥 가라
겪었으니까
(하리) 겪어봤으니까
그래서 하자는 거야
돈 말고
복수
병민이도 오기로 했다
[무거운 음악-계속]
[하리의 한숨]
진웅아
우리는 그냥 지옥 가자
[옅은 한숨]
(하리) 에디 정입니다
에디 정?
(덱스) 쓰읍...
에디 정
반가워요
난 송 사장
반갑습니다
(덱스) 쓰읍...
낯이 익는 게
우리 어디서 본 적 있지 않나, 응?
[긴장되는 음악]
아...
(하리) 글쎄요
저는 처음 뵙는 것 같은데
[진웅의 한숨]
(덱스) 쓰읍...
이상하네
되게 재미있게 논 것 같은데
[진웅의 성난 숨소리]
(조직원1) 가만있어
(진웅) 그만 건드려라
나 경고했다
움직이지 마
[진웅의 힘주는 숨소리]
[진웅의 한숨]
[인식의 놀란 신음]
(하리) 그만해
그만해
그만하라고, 이 새끼야
(윤기) 이게 지금 뭐 하는 겁니까?
(덱스) 그러게요
지금 이게 무슨 상황인지
납득을 좀 시켜주셔야 될 것 같은데?
[하리의 한숨]
[흥미로운 음악]
[컴퓨터 알림음]
(수민) 어, 위치 왔네요
예, 검사님
주소가요
(병민) 연기도 보천시 영무면 쇠낭로 91
(도수) 아, 새끼들
리조트로 휴가를 떠났네
아, 멀리도 갔네요
[무전기 작동음]
한 시간 걸린다
(도수) 그때까지만
잘 붙들고 있으라 그래
네, 그렇게 하겠습니다
[긴장되는 음악]
(정규) [영어]
(덱스) [한국어] 왜요?
납득시킬 만한 이유가 없나?
[윤기의 한숨]
아, 잠깐만
(윤기) 송 사장
이럴 필요까지 있을까?
[하리의 한숨]
(하리) 예, 좋습니다
그래요, 내가 시켰습니다
가서 수틀리면 판 엎으라고
난 애초부터 이 거래 좀 수상했거든
[긴장되는 음악-계속]
[덱스의 코웃음]
(덱스) 뭐?
정 선생, 그게 무슨 말입니까?
아, 대표님
아, 진짜 모르시겠어요?
지금 대표님 돈만 있고
이 송 사장이란 인간 물건은 없잖아요
(하리) 지금 여차하면
우리 돈만 털리는 상황이라고요
아, 대표님, 설마 지금까지
이런 식으로 거래하셨던 거예요, 예?
(윤기) [한숨 쉬며] 아니죠
물건이 없으면 말이 안 되지
예
(윤기) 어디 있습니까, 물건
[덱스의 웃음]
(덱스) 오, 이런 식으로 넘어가시겠다?
김 대표님
물건이 없을 리가 있겠습니까?
그렇죠
(덱스) 헤이!
[손가락 튕기는 소리]
브링 댓 슈거
[긴장감 고조되는 음악]
[흥미진진한 음악]
(조직원2) 어, 수고해
[어두운 음악]
[풀벌레 울음소리]
(남자1) 나 다녀올 테니까
밥들 먹고 해
[긴장되는 음악]
[마약 제조범들의 말소리]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[제이의 놀란 숨소리]
(제이) 와...
[어이없는 웃음]
이야
[제이의 한숨]
이게 다 뭐야?
[카메라 셔터음]
(덱스) 이 대한민국이
사실상 섬나라잖아요
[손뼉 치며] 우리의 소원은 통일
이거 외친 지가 언젠데
아직까지도 육로가 막혀 가지고
아주 뭐 하나 들어오려면 너무 힘들어요
(윤기) 그래도 지금까지
비행기로 배로 잘 들어왔잖아요?
대표님은 물건만 받으면 되니까
성공한 것만 보셨겠죠
(윤기) 아...
[윤기의 헛웃음]
(덱스) 쓰읍...
한국 학교가 사람은 못 키우는데
개는 개 잘 키워요
이 개새끼들이!
그렇게 냄새를 잘 맡아
[어두운 음악]
아, 여기 욕 아닙니다
오해하지 마세요
개새끼, 리트리버 새끼
[덱스의 웃음]
그래서
(하리) 이제 여기서
직접 제조까지 하는 겁니까?
[한숨]
[손가락 튕기는 소리]
(윤기) 잘됐네요
한국 사람은 한국 게 몸에 맞죠
자
(덱스) 그럼 이제 확인해 보셔야죠
그렇게 애타게 찾으시던 물건
그러죠
(하리) 음
(덱스) 에헤이
아니, 아니, 아니, 아니
그렇게 퀄리티를
중요하게 여기신다는 분이
그냥 이렇게 대충?
[코를 들이마신다]
제대로 확인해 보셔야죠
[긴장되는 음악]
(윤기) 아, 송 사장
장난이 너무 심한 거 아닙니까?
아니요
(덱스) 장난은 내가 아니라
이쪽이 치고 있죠
안 그래요, 강하리 씨?
(윤기) 강하리?
[하리의 옅은 웃음]
[당황한 웃음]
(하리) 난 그냥 여기 돈 벌러 온 겁니다
그러니까 옛날 얘긴 접어두죠
나도 그래 주면 땡큐지
(덱스) 근데 네가 과연 그럴까?
그러니까 증명해 봐
동료를 죽인 원수랑 거래를 할 정도로
네 영혼이 썩었다는 걸
[진웅의 거친 숨소리]
(제이) 아이, 씨
[다가오는 발소리]
[지지직거리는 소리]
어? 제이 씨
(수민) 제이 씨?
제이 씨가 갑자기 연락이 안 돼요
[병민의 걱정 섞인 숨소리]
저기, 저기, 검사님
(병민) 곽 검사님
곽
- 이, 이름?
- 곽도수
(병민) 곽, 곽도수 씨?
곽...
아, 근데 이 사람 이 사람도
안 되, 안 되는 것 같은데
[걱정 섞인 한숨]
[긴장되는 음악]
[인식의 힘주는 숨소리]
[옅은 웃음]
아저씨, 아저씨, 아저씨, 아저씨
(진웅) 내 옷이 망사라
너무 추워서 그러는데
아유, 나 패딩 좀 갖다주세요
너무 추워요
[비웃음]
(덱스) 저 꼴 보니까 기억나네, 응?
역시 돈 벌러 온 게 아니라
나한테 또 뒤지러 오신 건가?
[긴장되는 음악-계속]
[덱스의 비열한 웃음]
[윤기의 코웃음]
[소란스러운 소리]
[총소리]
(덱스) 뭐야?
[흥미진진한 음악]
하이
(도수) 다들 스톱
(하리) 아이, 진짜 빨리도 오셨네, 예?
(도수) 뭐래?
나도 타이밍 잡기 힘들었거든?
[옅은 웃음]
싹 다 쓸어버려!
[경찰들의 기합]
진짜 여기서 제조까지 한다고?
[한숨]
(제이) 여기 증거요
아니, 근데 아저씨는
사람 깜짝 놀라게 왜 뒤에서
아저...
(도수) 그럼 내가 너한테
반갑습니다 하면서 와야 되냐?
갑시다
- (경찰1) 꼼짝 마!
- (경찰2) 움직이지 마!
[제조범들의 당황한 신음]
[흥미진진한 음악-계속]
[인식의 힘주는 신음]
보자, 출구가 어디야?
[거친 한숨]
깜깜해 뒤지는 줄 알았네, 씨
[싸우는 소리]
(경찰3) 이 새끼, 이리 와
[싸우는 소리-계속]
[진웅의 힘주는 신음]
[싸우는 소리]
(하리) 씨...
[윤기의 신음]
굿 샷
뭐야?
(하리) 겨우 이 정도였어?
[덱스의 분한 숨소리]
[긴장되는 음악]
총 없으면 어떻게 살라 그랬어?
[덱스의 아파하는 신음]
[당황한 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[싸우는 소리]
[조직원3의 아파하는 비명]
[진웅의 힘주는 신음]
(덱스) 쏘지 마...
[거친 한숨]
쏘지 마
어?
[긴장되는 음악]
[싸우는 소리]
(하리) 안 돼!
그만해, 이 새끼야!
[분한 숨소리]
[총소리]
[진웅의 거친 숨소리]
[한숨]
[안도하는 숨소리]
[사이렌 소리]
[한숨]
(윤기) 아, 나는 시킨 대로만 했다고!
아, 간다고, 가!
아이, 씨!
내가 누군지 모르지?
(도수) 아니, 뭘 잘했다고
저렇게 본인을 알리고 싶어 하신데?
자, 저기 계신 분이
KU 엔터 김윤기 대표입니다
협조 안 할 경우 거칠게 다뤄주세요
[경찰차 문 닫는 소리]
(하리) 선물 마음에 들죠?
[흥미진진한 음악]
(도수) 어, 너무 마음에 들어
나 아주 요즘 매일이 크리스마스네
좋으시겠네
뭐 또 근데 그게 완벽하게 좋지는 않아
[하리의 옅은 웃음]
그럼 가서 마저 언박싱 잘하시고
(하리) 산타는 이만
어이, 강하리
[경찰차 문 닫는 소리]
(도수) 넌 산타가 아니라
내 마지막 선물이지
난 그거 언박싱하는 날이
제일로 기대되네?
[사이렌 소리]
(안 수사관) 가시죠, 검사님
[덱스의 분한 숨소리]
아오, 씨!
[한숨]
[정규의 헛웃음]
(정규) 한결같이 요란스럽네요
[어두운 음악]
목숨 간수 잘하세요
남은 기회 더 없으니까
[침을 꿀꺽 삼킨다]
[인식의 지친 한숨]
(인식) 몸이 예전 같지가 않아요
[한숨 쉬며] 힘들어 죽겠네
아까 그 녀석인가요?
예전에 동료를 해쳤다는
네, 그중의 한 놈이요
(제이) 무사들 하네요
(인식) 아유, 그럼 뭐 이 정도야 껌이죠
[인식의 의기양양한 웃음]
내가 예전에 유럽 파견 나갔을 때
크라브 마가라는 것을 배웠었죠
크라브 마가 호신술로는 짱이죠
360 디펜스
360도를 다 막을 수 있죠
적이 들어올 틈이 없어
틈을 기다리다가 집에 간 친구들도 있죠
막으면서 공격, 막으면서 공격
[인식의 의기양양한 웃음]
[제이의 감탄]
[인식의 아파하는 신음]
아, 씨...
[인식의 힘겨운 한숨]
제가 원래 미인계에 좀 약합니다
아오, 씨...
[무거운 음악]
근데 여긴 또 표정이 왜 이래요?
왜요?
덜 팼어?
[씁쓸한 웃음]
어
아주 한 놈 죽여놨어야 됐는데
[진웅의 한숨]
살려서 보냈네
[훌쩍이며] 아쉽다, 응?
[어두운 음악]
(인식) 제이 양 오늘 멋있었어요
(진웅) 어이
(하리) 실장님, 괜찮으세요?
(인식) 오랜만에 몸 풀었더니
시원하네요
(제이) 오빠, 배고프다, 밥 먹자
(하리) 그래, 뭐 먹을까?
- (제이) 소고기
- 저게 뭐야?
(진웅) 하리야, 피해!
[총소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[제이의 놀란 숨소리]
(제이) 여기요, 여기 좀...
(안 수사관) 검사님
강하리가...
(윤기) 검사님이
진짜 잘 모르시는 모양인데
어차피 나 이런 걸로 구속 안 돼
아, 예, 그러시구나
검찰청에만
내 라인이 몇 명인지 알아요?
모르죠
그, 알면 지금 나한테
이렇게 못 한다고
(윤기) 그러니까 쓸데없이
힘 빼지 마시고
우리 같이
좋은 방향으로 얘기합시다
[한숨]
[어두운 음악]
나랑요?
(윤기) 예
너랑요
(도수) 여기가 무슨 소개팅 장소입니까?
내가 왜 김윤기 씨랑
좋은 방향으로 얘길합니까?
우리 가는 방향이 다른데
[윤기의 한숨]
(윤기) [한숨 쉬며] 이 사람 참
일 이것만 하고 은퇴합니까?
사람이 멀리 볼 줄도 알아야지
우리 회사가 엔트라이로
1년에 버는 돈만
5,000억이야, 5,000억
나한테 돈도 있고 끈도 있어
대한민국에 그거 두 개면
안 되는 게 없다고
네, 그 끈은 알아서 잘 당기시고요
(도수) 돈은
쓰읍, 이제 좀 힘드실 것 같은데?
[영상 속 카메라 셔터음]
[영상 속 카메라 셔터음-계속]
[흥미진진한 음악]
(휘웅) 저희 엔트라이 다섯 명은
KU 엔터테인먼트와의
전속 계약을 해지함과 동시에
소속사 대표 김윤기의
실체를 고발하고자 합니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
소속사 대표 김윤기는
회사의 대표라는
자신의 특수한 지위를 이용해
소속 아티스트와 직원들에게
폭언과 폭행을 일삼았으며
소속 연습생들에겐
고위층을 상대하는 술자리 접대를
지속해서 강요했습니다
그 과정에서
성추행과 성폭행은 물론이고
피해자들은 김윤기 대표가 유통하던
마약까지 강제로 투약당했습니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
[키보드 조작음]
(기자) 혹시 이 자리에서
공개할 수 있는 증거가 있습니까?
네
[흥미진진한 음악-계속]
(윤기) 서로 볼꼴 못 볼 꼴
다 본 사이잖아
[학생들의 웅성거리는 소리]
(학생) 말도 안 돼
(여자1) 대표가 그렇게 한다고?
(여자2) 저것 봐
그때 그 썰이 진짜였어
- (남자2) 아, 진짜로?
- (여자2) 어
(휘웅) 오늘 이 일을 계기로
다시는 그 어디에서도
누군가의 꿈을 볼모 삼아서
이와 같은 추악한 범죄들이
반복되지 않길 소망합니다
(도수) 아, 송 사장
신병 확보 아직 안 됐어요?
(안 수사관) 아, 예
현장에서 도망친 후
아직까지 행방이 묘연하다고 합니다
아, 그리고 그, 김윤기 대표
윗선에선 집행유예
얘기 나오는 것 같더라고요
아무래도 적당히
마무리하려는 눈치입니다
[컵을 쾅 내려놓는다]
(도수) 사건이 적당하지가 않은데
뭘 적당히 해요?
[한숨]
아주 줄 하나는 제대로 당겼구먼
아, 그래도 언론에서도 물었고
(안 수사관) 대중들도 관심 있어 하니까
그냥 쉽게는 정리 안 되지 않을까요?
언론이 법정이고
대중이 판결합니까?
그럴 거면 여기 있는 사람들이
왜 필요한데!
(강 사무장) 곽 검사님, 김 대표가...
[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
- (형사) 야, CCTV 확인해
- (경찰4) 네
(형사) 아이, 씨
야, 수상한 사람 못 봤어?
(경찰5) 못 봤습니다
(형사) 아, 씨...
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
[의미심장한 음악]
(인규) 범법자보다 더 무서운 게
죄를 짓고도 아직 범법자가 아닌
인간들이라는 거
그런 놈들이 있는 한
법이 모두를 지켜주진 못해요
[한숨]
(도수) 개 같네
(안 수사관) 검사님
이거 놓고 나가셨어요
(도수) 땡큐
(안 수사관) 이제 끊으셔야죠
(도수) 아, 치, 뭐야
내일부터 같이 끊읍시다
(안 수사관) 좋죠
(도수) 근데 뭐 그...
[한숨]
살아는 있답니까?
[무거운 음악]
[병민의 울음]
[병민의 흐느끼는 소리]
간호를 하러 온 거야
암살을 하러 온 거야?
[익살스러운 음악]
(하리) 아주 시끄러워서
수면 부족으로 죽겠어, 씨!
[병민의 멋쩍은 한숨]
아, 새끼
(병민) 아, 미안해
나 이거 너무 슬퍼 가지고
이것 봐, 이거 안 슬프냐?
[하리의 어이없는 숨소리]
[병민의 슬픈 한숨]
너는 내 장례식 때도 이렇게 울 거지?
그게 그렇게까지 슬플까?
[하리의 아파하는 신음]
야, 너는 명줄이 길어 가지고
호상일 거야, 호상, 어?
(병민) 이 봐라
총알도 지금 싹싹 스쳐 가잖아
[병민의 웃음]
원래 주인공은 총 안 맞아
아, 그러셔?
(병민) [웃으며] 네가 주인공이시죠, 그래
[병민의 웃음]
아이고, 그래
오래오래 살아라, 어?
만수무강하십시오
- (병민) [웃으며] 아이고
- (하리) 야, 야, 야, 야
빨리 가, 빨리 가, 어?
[문 여는 소리]
김 대표가 구치소에서
죽은 채로 발견됐대요
(병민) 김 대표 죽었어요?
[수민의 한숨]
(수민) 예상했군요
[흥미로운 음악]
(수민) 김 대표 검거되던 날
현장에서 마약 밀수업자는
도망을 쳤어요
막판에 그놈 지원군이 붙어서
하리 씨를 쏜 놈들과
김윤기, 강도영을 처리한 놈들
다 같은 조직이에요
근데 언제부터 알고 있었어요?
(하리) 뭘요?
(수민) 강도영이 송 사장이랑
같은 조직이라는 거
(하리) 음
쓰읍, 뭐 처음부터?
나는 말한 적이 없는데
나는 우리가 처음 만난 순간부터
지금까지 쭉
같은 곳을 향해서
가고 있다고 생각하니까요
[옅은 웃음]
달콤해라
무슨 고백 같네요?
[하리의 헛웃음]
뭐 이것도 일종의 고백이라면
고백일 수 있죠
(수민) 그래요, 그럼 고백도 받았겠다
이제 슬슬 장인어른 뵐 준비하시죠
[헛웃음]
아, 어떻게, 고백 다음 단계가
[웃음]
너무 빠르다고 생각 안 해요?
에이, 빠르긴요
진작에 소개시켜 드렸어야 하는데
가만 보면
나를 너무 사랑하시는 것 같아
[웃음]
(수민) 알아줘서 다행
그럼 우리 사랑하는 김에
지금은 바로 거기부터 갈까요?
[흥미진진한 음악]
[병민의 놀란 비명]
(병민) 야, 야
좀 평범하게 좀 가자, 좀!
어, 야, 야, 야, 야!
야, 나 이럴 거면 그냥 하리한테 갈게
어, 내려줘, 빨리 세워, 좀!
[병민의 겁먹은 비명]
(진웅) 제, 제이야, 그, 차에는
브레이크라는 기능이 있어
그 기능도 좀 같이 써주면 안 될까?
쓰잖아요
도착할 때
[망연자실한 신음]
(병민) 저, 씨!
아, 저, 실장님
실장님, 얼마나 남았습니까, 예?
실장님, 얼마나...
(진웅) 실장님 주무시는 것 같은데?
(병민) 어? 주무시는 거 맞아?
돌아가신 거 아니야, 어?
(진웅) 실장님, 실장님!
- (인식) 아, 나 건들지 마세요!
- (제이) 깜짝아
지금 명상 중입니다
(인식) 고도의 집중력으로
뇌에서 알파파를 분출하면
차가 아무리 쌩쌩 달려도...
[헛구역질하는 소리]
(진웅) 실장님
[제이의 환호]
(인식) 저기...
비닐봉지 있어요?
(병민) 참아요, 참아요, 실장님
(인식) 비닐봉지...
(제이) 아, 진짜
[헛구역질하는 소리]
(병민) 아, 나 진짜 저 양반
아유, 나 진짜
[타이어 마찰음]
(제이) 치킨
아, 치킨
[자동차 문 닫는 소리]
아, 내 치킨
[닭 울음소리 효과음]
[익살스러운 음악]
거짓말...
거짓말이야...
[한숨]
제발 거짓말이라고 해요
아니야
[진웅의 떨리는 숨소리]
(진웅) 나 근 손실 온단 말이야...
[제이의 훌쩍이는 소리]
(병민) 아이...
아, 내가 배달시키자 그랬잖아요
(인식) 아, 저, 여, 여러분
여러분, 어, 뭔가 오해가
좀 잡아줄래요?
뭔가 오해가 있나 본데
우리 치킨 먹으러 온 거 아닙니다
- (진웅) 예?
- (병민) 네?
(인식) 이 집에 관해서
드릴 말씀이 있어서 왔어요
아니, 그게 무슨 헬스장 가서
음악 감상하는 소리예요?
- (제이) 저...
- (진웅) 왜, 왜, 왜
(제이) 아, 나 지금 너무 떨리는데?
[한숨 쉬며] 당이 떨어져서 그런가?
아, 씨, 빡이 쳐서 그런가?
(병민) 아, 그거를 왜 여기까지 와서!
아이, 그래서 그 얘, 얘기가 뭔데요?
왜
[흥미로운 음악]
(인식) 이 집이
문을 닫았는지
(병민) 아, 그걸 왜 우리가
- 야, 차로 모셔라
- (진웅) 기절하신...
실장님, 실장님, 가시죠, 가시죠
[익살스러운 음악]
아이, 진짜로 지금 여기를 온 거...
네
[어색한 웃음]
아, 지금 내가 아직 몸이 회복이 다
(하리) 아, 그러니까 이 상처라는 게
이 회복하려면 그쪽으로
에너지를 집중해야 되는데
내가 다른 쪽으로 집중하면
이 상처 덧나요
절대로 안 돼, 예?
[당황한 웃음]
(수민) 괜찮아요
아, 내가 안 괜찮다니까 그러네
왜요?
자신 없어요?
아, 자신이야 뭐 항상...
아니, 저기...
[하리의 당황한 웃음]
수민 씨, 저 이해해요
뭐 날 보면 그럴 수 있죠
(하리) 이해하는데 저기
[숨을 들이켠다]
아, 뭐 평소에 날
어떻게 생각했는지 모르겠지만
아, 내가 생각보다
굉장히 유교가이예요
아, 진짜 재미없게 자꾸 이럴 거예요?
[하리의 당황한 숨소리]
(수민) 일도 잘 끝냈겠다
끝낸 기념으로
[손가락 튕기는 소리]
딱!
아, 뭘 이런 식으로 기념을 해요?
(수민) 어?
(하리) 아, 진짜
아, 나 진짜로 말릴 만큼 말렸어요
나 진짜 이제, 이제 몰라요, 진짜로
(하리) 아, 장난치니까 재미있어요, 예?
참...
아, 뭐 하는 거예요?
[헛웃음]
(수민) 뭐긴요
지난 일 끝났으니까
이제 바로 다음 일 해야죠
[어이없는 숨소리]
예, 그렇죠
(하리) 일해야죠
[하리의 한숨]
[긴장되는 음악]
(하리) 여기서 무슨
사고 같은 게 있었어요?
네
피해자와 가해자는 동갑내기 청년
(상욱) 끝
[원준의 환호]
(상욱) 저 왔습니다
(상욱 부) 어?
[치킨 튀기는 소리]
아이고, 공부 끝났으면 쉬지
뭐 한다고 나와서는
(상욱) 아, 바람도 쐬고
운동도 되고 좋죠, 뭐
그리고 요즘 배달 수수료가 얼만데
장사하는 분이 아낄 줄을 모르셔
[웃음]
금방 갔다 올게요
(상욱 부) 그래
(상욱 모) 아들, 운전 조심하고
당연하죠!
갔다 올게요
[상욱의 힘주는 신음]
[오토바이 엔진음]
[흥미로운 음악]
[여자3의 웃음]
[원준의 환호]
(여자3) 아, 아파, 오빠!
[원준과 친구들의 환호]
발렛, 발렛
(친구1) 뭐하냐?
[친구들의 웃음]
(원준) 발렛 돈 줘야지
(친구2) 얼마, 얼마, 얼마
(원준) 내가 돈을 줘야지
[친구들의 감탄]
(원준) 돈을 줘야지
(친구2) 좋겠다, 돈 많아서
(원준) 짜치게
(친구1) 야, 조심 좀 해
(원준) 내가 알아서 할게
(친구1) 알았어
- (원준) 가영아!
- (여자3) 어?
(원준) 오빠 간다
(여자3) 안녕
[친구들의 부러운 탄성]
(친구1) 뭐야, 둘이
간다
(친구2) 너 근데 음주야
(원준) 내가 알아서 한다니까
(친구2) 알아서 해
[흥미로운 음악-계속]
[친구1의 웃음]
(여자4) 오빠, 안 돼
(친구2) 어, 조심해
[친구1의 웃음]
[요란한 엔진음]
(원준) 간다
(친구들) 가
[타이어 마찰음]
- (친구2) 야
- (친구1) 새끼야, 살살 달려
괜찮아, 괜찮아
[여자들의 웃음]
(친구2) 야, 일로 가, 일로
[요란한 엔진음]
[친구들의 웃음]
[긴장되는 음악]
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
(원준) 뭐야, 씨
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[원준의 한숨]
[힘겨운 숨소리]
[옅은 숨소리]
[노크 소리]
(원준) 아이, 씨
저기, 괜찮으세요?
뭔데, 너!
[원준의 취한 한숨]
저기, 술 드신 거예요?
아, 그러니까 내가 술을 먹든 말든
네가 왜 깨우고 지랄이냐고
- (상욱) 아이
- (원준) 야, 너 빨리 꺼져
그래도 사고 나기 전에
대리 불러 가세요
아, 진짜, 진짜 꺼지라고, 이씨!
(원준) 진짜 거지새끼가 이씨...
(상욱) 음주운전 하시면 안 돼요
아, 제가 대리 불러드릴게요
잠시만 여기 계세요
여기 계셔야 돼요
[거친 숨소리]
네, 대리죠?
[긴장되는 음악]
여기 대리운전 좀 부르려고 하는데요
아, 네, 네, 여기 사단문화로
네, 네
신고하려고, 미친 새끼
[타이어 마찰음]
[긴장감 고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
[자동차 문 여는 소리]
[당황한 숨소리]
[어두운 음악]
[통화 연결음]
아빠
아빠, 나 사고 친 것 같아
나 어떡해?
어? 알았어, 어
[긴장감 고조되는 음악]
[타이어 마찰음]
[어두운 음악]
[천둥소리]
[빗소리]
아, 설마 그런 쓰레기가
아직도 안 잡힌 거예요?
(수민) 당연히
잡혔죠
그날 바로 경찰한테 붙잡히고
법정에도 섰어요
근데...
(진웅) 아, 집행유예라고요?
(인식) 응
(제이) 아니, 대체 어느 포인트에서
그 유예가 되는 거예요?
[서류를 내던진다]
(병민) 아, 그거 말도 안 되는 거지
대놓고 사람까지 죽였는데, 씨
(인식) 당시의 법원 기록을 살펴보면
애초에 고의성은 입증도 못 했어요
아, 그렇다 쳐도요
이 신호 위반에, 음주운전에 뺑소니인데?
이거 딱, 딱 그거네
(제이) 뭐요?
백, 믿을 만한 백
[어두운 음악]
(수민) 네, 맞아요
재벌 3세
가해자 민원준은 WQ 그룹 장남이에요
아, 진짜 하루 이틀도 아니고
무슨 재벌집 자식들은 법 위에 사나, 쯧
(수민) 명백한 진실을
흐릿하게 지워주는 사람이 있거든요
그것도 아주 전문적으로
(인식) 폐수로 암에 걸린
입선마을 사람들이 집단 소송을 냈지만
호나 산업은 가뿐하게
증거 불충분으로 승소
녹안건설은 집 뺏긴 이주민들을
상대로 이겼고요
제자의 애인을 겁탈해서
제자까지 스스로 목숨을 끊게 만든
장 회장도 무혐의로 결론이 났죠
(진웅) 잠깐, 잠깐, 잠깐만, 잠깐만
지금 이게 다 한 사람 작품이라고요?
[의미심장한 음악]
민원준부터 그놈들 싹 다
이야
[병민의 어이없는 웃음]
(병민) 아, 야
[병민의 박수]
이야, 이거 진짜 대단하다, 어?
빈센조랑 우영우도
그냥 울면서 도망가겄다, 이거, 씨
[병민의 웃음]
(제이) 아니, 뭐 하는 사람인데요?
뭐 대형 로펌 변호사?
아니면 뭐 판사?
(수민) 여기에 답이 있어요
[의미심장한 효과음]
[구두 또각거리는 소리]
[클래식 음악이 흘러나온다]
붓을 사용하지 않고
물감을 흩뿌려 그린 그림입니다
(현미) 드리핑이라고
잭슨 폴록이라는
아주 천재적인 화가가 창안한 기법이죠
(민 회장) 난 뭐
그림에 관심 있는 건 아니고
(현미) 그런데 이 잭슨 폴록이
인생에서 아주 치명적인 오점을 남겨요
음주운전으로 사람을 죽이는
[어두운 음악]
이봐요, 백 관장
(현미) 근데 재미있는 게 뭔 지 알아요?
그 이후로도 잭슨 폴락의 가치는
떨어지지 않았다는 거예요
물론 지금도
세계에서 가장 비싸게
팔리는 작가 중 한 명이고요
전 그렇게 생각해요
WQ 그룹의 후계자의 가치도
고작 그런 사고 때문에
훼손되면 안 된다고
아니, 그리고 너무 하찮잖아요
급이 맞는 사람들끼리
사고가 난 것도 아니고
겨우 배달부라뇨
인간이 지나가다가
개미 정도는 밟을 수 있지
안 그래요, 민 회장님?
(민 회장) [웃으며] 그렇지, 그래
그래, 그래, 그거지
[민 회장의 흡족한 웃음]
쓰읍...
[한숨]
백 관장, 잘 부탁하네
[어두운 음악-계속]
[민 회장의 웃음]
(원준) 어...
오토바이가 계속 따라오면서
부모 잘 만나서 좋은 차 타는 놈이라고
그래서 차는 얼마짜리냐면서
계속 주행을 방해하고
시비를 걸어 가지고
[흐느끼며] 아니야!
(상욱 모) 아니야, 우리 상욱이는
그럴 애가 아니야!
(판사) 거 정숙하세요!
검사 측, 피고인의 진술에
추가로 심문할 게 있나요?
(한 검사) 걱정 마세요
제가 준비 잘했으니까
민원준 죄 다 밝혀내겠습니다
오토바이의 난폭 운전이나
주행 방해는
목격자 진술에서도
이미 확인된 바라
[한숨]
없습니다
[긴장감 고조되는 음악]
[상욱 부의 당황한 신음]
[상욱 모의 거친 숨소리]
[상욱 모의 울음]
(상욱 모) 아니야, 아니야!
[어두운 음악]
(현미) CCTV랑 블랙박스는
진작 처리했고
그게 남겨진 유일한 증거 영상일 거예요
[키보드 조작음]
아이고, 고마워라
씁, 그런데
우리 서로 다른 편인 걸로 아는데
(한 검사) 나 민원준이
감방 보내려는 검사인 거 알죠?
(현미) 알죠
그래서 모신 건데
[어이없는 숨소리]
씁, 뭔가 단단히 착각하셨네
(한 검사) 이 증거는
유용하게 잘 쓰겠습니다
착각은 우리 검사님이
하고 계신 것 같은데
[한숨]
내가 뭘?
본인이 정의롭다는 착각
쓰읍, 이 여자가 보자보자 하니까
그 착각 치료하는 병원비
얼마면 되겠어요?
1억?
[어두운 음악]
(현미) 아님 2억?
[한 검사의 당황한 숨소리]
나 뇌물은 싫습니다
위험한 건 딱 질색이라
[애교 섞인 신음]
위험하지 않은 거라면요?
(한 검사) 세상에 위험하지 않은
뇌물이 어디 있습니까?
(현미) 그림
좋아하세요?
(현미) 그림값 2,000만 원
갤러리 계좌로 넣어주세요
[어이없는 숨소리]
재판 끝나면
검사님이 원하는 가격에
파실 수 있을 거예요
[어이없는 한숨]
(판사) 선고합니다
사고는 원고 측
이상욱의 도발로 인해 이뤄졌기에
사고 당시 민원준의 의사나
행위에 귀책할 수 없는
외부적인 요인이 작용한 결과라고 봅니다
따라서 피고인 민원준에 대하여
본 법원은 집행유예를 선고합니다
[분위기 고조되는 음악]
[상욱 모의 울음]
(상욱 모) 말도 안 돼!
[오열하며] 말도 안 돼!
아니야, 아니야, 아니야!
이거는 말도 안 돼
[피식하는 웃음]
여보, 어떡해
아니야!
[상욱 모의 울음]
여보, 어떡해
[긴장되는 음악]
(인식) 대한민국 VVIP들을 위한 해결사
그게 바로 백 관장입니다
갤러리에 있는 그림들이야 뭐
그놈들 거래에 필요한
유용한 화폐 수단인 셈이고
(제이) 하긴
그림값에 따로 소비자 권장가가
있는 게 아니니까
(병민) 그러면
그냥 다 그림 사고판 돈이라고
우기면 되는 거 아니야?
[진웅의 한숨]
아, 근데
(진웅) 미술관 관장이
그렇게 힘이 세요?
(병민) 힘은 네가 더 세지
(진웅) 뭐라는 거야, 이 새끼
(인식) 그게 한 5년 전인가?
[구두 또각거리는 소리]
씁, 이혼을 하긴 했는데
[긴장되는 음악]
잠시지만 재벌가의 며느리로 있었거든요
그 여자가 재벌가의 며느리가 된 건
물론 사랑도 운명의 힘도 아니었죠
뭐랄까
상생을 위한 협력 관계랄까?
[카메라 셔터음]
한쪽은 소문이, 한쪽은 야망이
서로의 발목을 잡고 있었거든
쓰읍, 근데 그 여자는
그 지루한 시간을
견딜 만큼의 아량이 없었어요
그러기에는 그 여자의 야망이
어마어마했거든
그래서 자신이 원하는 걸 쭉 빼먹고
걸림돌이 되는 것들은 모조리 제거했죠
근데 원체 야망가라
그때 맺어놓았던
인맥이 아주 상당합니다
특히나 그 여자의 정보력은
웬만한 검찰 캐비닛 저리 가라죠
(여자5) 어?
출간 축하드려요, 의원님
(의원) 아이고, 이렇게 바쁘신데
와 주셔서 감사합니다
[의원의 옅은 웃음]
어머, 사모님도 계셨구나
최 국장님은 잘 계시죠?
(여자6) 네, 그럼요
백 관장님도 잘 지내죠?
그럼요
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[현미와 사람들의 웃음]
- (현미) 잠시만요
- (의원) 아, 그래요
나중에 또 봬요
(현미) 어떻게 여기서 또 뵙네요
(남자3) 저희는 먼저
가시죠, 네
(현미) 우리 인연인가 보다
인연은 무슨
강 판사님은 잘 계시죠?
네, 뭐
(현미) 어머, 사모님
구두
우리 인연 맞네
저랑 구두 취향도 비슷하시고
누가 줘서 그냥 신는 건데
난 좀 불편하네
너무 가볍달까
영 내 취향은 아니에요
[헛웃으며] 그러시구나
(여자7) 참, 우리 판사님한테 보낸 그림
오늘 갤러리로 돌려보냈어요
[의미심장한 음악]
앞으론
허락 없이 그런 거 보내지 마
무례한 거야, 그거
걱정돼서 그래요
자기 괜히 헤픈 사람으로
오해받을까 봐
[멀어지는 발소리]
(현미) 제가 경솔했네요, 사모님
[긴장되는 음악]
아니에요
[여자7의 옅은 웃음]
뭐 그럴 수도 있지
전 여민 배우님 새 차 보고
이 구두도
사모님 취향인 줄 알았지 뭐예요?
그게 무슨...
얼마 전에 새로 사 주신 차 말이에요
좀 가볍긴 해도 튀긴 하던데
[당황한 헛기침]
(현미) 아, 참
그 배우님 집엔 너무 자주 가지 마요
저도 걱정돼서 그래요
사모님이 헤픈 유부녀로 오해받을까 봐
아, 이건 오해가 아닌가?
그림은 다시 판사님께 보낼게요
[멀어지는 발소리]
(인식) 그 여자가 캐비닛 문만
이렇게 살짝 열어도
웬만한 인사들 목에 힘 빼는 건 뭐
일도 아니었죠
(진웅) 대단한 인간이네
[인식의 한숨]
(인식) [손뼉 치며] 그렇게
활개를 치고도
혐의는 지금까지 딱 한 번
그것도 대가성 뇌물은 입증도 못 하고
지금까지 뭐 유야무야
(병민) 아이고
이번 건은 머리 좀 아프겄다
[문 열리는 소리]
(하리) 걱정하지 마
[문 닫히는 소리]
내가 안 아프게 해 줄게
[흥미로운 음악]
(인식) 기립!
우리 히어로가 오셨습니다
[인식의 웃음]
(제이) 오빠
(진웅) 강하리!
[병민의 웃음]
- 강하리!
- (하리) 야!
[하리의 아파하는 신음]
- (제이) 오빠, 오빠, 오빠
- (하리) 팔, 팔, 팔, 팔, 팔
(제이) 하지 마, 하지 마, 하지마
[진웅의 웃음]
[하리의 아파하는 신음]
- (제이) 괜찮아요?
- (하리) 방금까지 괜찮았는데
- 얘 때문에 또 죽겠네, 아유
- (병민) 야
(진웅) 나 진짜 너 진짜
죽는 줄 알았어
[하리의 아파하는 신음]
[팀원들의 웃음]
(제이) 그만해
(병민) 웰컴 홈
웰컴 홈
(하리) 어우
(인식) 자, 왔으면 밥부터 먹읍시다, 어
(병민) 밥 먹어
저기 수민 씨는
(인식) 아, 알아요, 알아, 알아, 들어요
(제이) 잘 먹겠습니다
(병민) 야, 먹어, 빨리
- 배고파 죽겠다
- (진웅) 고추맛 짜이!
(제이) 치킨 냄새 참느라
죽을 뻔 했어
(인식) 아우, 나는
오늘 너무 많이 털었더니
저혈당 쇼크가 오네
[인식의 웃음]
[어두운 음악]
[정규의 한숨]
[통화 연결음]
말씀하신 대로
(정규) 지난번 강도영 건과
같은 녀석들입니다
(제프리) 우리가 뭘 할지
아는 것처럼 움직이네요
(정규) 계속 팔로우할까요?
(제프리) 네
그놈들 위에 누가 있는지 알아야겠네요
(정규) 네, 알겠습니다
[통화 종료음]
[영어]
[피식하는 웃음]
[긴장되는 음악]
(수민) [한국어] 강하리도
대충 눈치챈 모양입니다
(남자4) 그래요?
그럼 우리도 이쯤이면
충분히 확인했으니까
더 이상 미룰 이유가 없겠네요
그 말은...
(남자4) 지금 바로 불러주세요
만납시다
강하리 씨
네, 알겠습니다
(인식) 아, 하리 씨
(하리) 예, 실장님
어, 나랑 잠깐
어디 좀 가야 될 것 같은데
아니, 지금요?
(인식) 예
(하리) 아, 이 시간에 어딜요?
가보면 압니다
(하리) 아...
아, 근데 실장님 왜 이렇게 갑자기
분위기를 잡고 그러세요
[인식의 웃음]
내가 밖에 차 대놓고
기다리고 있을 테니까 천천히 나와요
[흥미진진한 음악]
(하리) 아니, 수민 씨
지금 무슨 상황인 거예요?
설명해 줄게요, 따라와요
(인식) 자, 그럼 둘이서 일들 보세요
아, 잠깐
너무 진하게는 말고
(하리) 예?
- 아니, 황 실장님, 아니...
- (인식) 아이
(수민) 가시죠
(하리) 하, 참
오늘 하루 종일 왜 이래
[긴장되는 효과음]
[한숨]
[어이없는 웃음]
[의미심장한 음악]
(하리) 수민 씨
모셔 왔습니다
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' 주제곡]
(상호) 여기까지 오시느라 고생했습니다
만나서 반갑습니다
강하리 씨
- (진웅) 닭 다리 먹어야지
- (제이) 내 거야
(진웅) 알았어, 알았어, 여기
여기 하나 더
[제이의 흐뭇한 웃음]
- 오케이, 오케이
- (제이) 고마워
(병민) 야, 근데 치킨 누가 사 왔냐?
(진웅) 단백질 보충
아휴, 나 이제
치킨 보기만 해도 슬프다, 야
[헛기침]
(인식) 저도 그 집 일만 생각하면
마음이 무겁습니다
[인식의 한숨]
(진웅) 자식 잃은 마음은
가늠도 안 된다
[무거운 음악]
[하리가 숨을 들이켠다]
(하리) 그러니까
우리가 이번에도
확실하게 해결해 보자고, 응?
먼저 일어날게요
(병민) 야, 닭 이거 먹지도 않고?
(진웅) 아니, 차제이가
식사를 먼저 끝낸다고?
(인식) 아니, 제이 양 어디 아파요?
[한숨]
(하리) 뭐야?
뭐예요, 소리도 없이
(하리) 뭘 숨겨, 나도 좀 보자
오랜만에 내 동생
[비웃음]
동생은 무슨
아령이 우리한테
진짜 가족이나 다름없었어
[한숨]
(제이) 웃기지 마요
지금만 해도 다른 사람들 사연에는
다 공감하면서
정작 우리 언니 일은 뒷전이잖아요
[무거운 음악-계속]
그러면서 가족?
무슨 가족이 이래
가족이면 가족부터 챙겨야지
당연하지
(하리) 근데 제이야
이 일에는 순서라는 게 있어
[어이없는 숨소리]
그 순서에
우리 언니 복수가 있긴 있어요?
단 한 순간도 잊은 적 없어
[어이없는 숨소리]
그럼
이게 지금 다 뭐 하고 있는 건데요?
[하리의 한숨]
(하리) 지금 하는 일들의 의미
곧 다 알게 될 거야
그러니까 조금만, 응?
그때까지 조금만 더 믿어줘
오빠를 정 못 믿겠으면
쟤들이라도 좀 믿어줘
[잔잔한 음악]
(병민) 야, 차제이
소화 다 됐냐?
(진웅) 왜 갑자기 안 어울리게
우울 모드야
(병민) 그래, 저기 나가서
스트레스라도 좀 풀고 오자
(진웅) 그래, 우리 나가서
맛있는 거 먹고 스트레스 풀자
(병민) 방금 먹었잖아
(진웅) 그건 방금이고
연비가 이렇게 안 좋아서야, 뭐
(진웅) 원래 고급일수록
연비가 안 좋은 거거든
(병민) 네가 고급이냐?
- (진웅) 그럼 내가 고급이지 싸구려야?
- (병민) 어
(진웅) 새끼가 이씨, 쯧
(병민) 뭐 먹을래?
[어이없는 숨소리]
[하리의 웃음]
(병민) 싸구려는 맞지
(하리) 가자
가자
[하리의 웃음]
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' OST]
(상호) 강하리 씨가 나의
플레이어가 돼 주세요
(남자5) 롱 타임 노 씨
데미안 리, 하우 아 유?
(수민) 역시 반응이 빠르네요
(하리) 돈 냄새엔 민감하니까요
(현미) 영국 국립 아카데미
나오셨다고 들었는데
(도수) 또 뭔 수작을 부리는 거냐
(병민) 아, 무슨 협박이야
내가 얼마나 팬인데
(수민) 그럼 기소하시면 되잖아요
물론 명백한 증거를
먼저 확보하신 다음에?
[병민의 놀란 숨소리]
(하리) 안 되겠어, 작전 취소
차제이...
이번 작전 전부 중단한다
[하리의 한숨]